Простенький текстовый квест в терминале:

В начале игры, в терминал выводится следущая строка: "Вы проснулись в тёмной комнате, осмотревшись вы замечате перед собой 3 одинаковых двери, какую деверь выберете?"
И сразу с этим же сообщением, выводится следущее:
"1. Дверь слева
 2. Дверь по середние
 3. Дверь справо
"
У игрока должна быть возможность выбора, написав в терминал 1, 2 или 3 (и нажав энтер), войти в эту дверь.

Если игрок войдёт в дверь под номером 1:
"Вы вошли в дверь слева от вас. Дверь за вами сразу захлопнулась, её не получается открыть, стенки сужаются. Вас предавило насмерть."
"ВЫ ПРОИГРАЛИ!"

Если игрок войдёт в дверь под номером 2:
"Вы вошли в дверь по середине. Вы даже сначала не поняли куда попали, но вы оказались в очень длинном коридоре, дверь за вами открыть не получается. Вдруг, вы слышете ужасающее, нечеловеческие крики, вы начинаете бежать по этому длинному и тёмному коридору. Вы выдохлись и наконец дошли до конца коридора, стена... дальше ничего не было, тупик. Некоторое время, вы слышете медленно идущие к вам шаги, отдающие звуком металла. Вас насмерть растерзал монстр."
"ВЫ ПРОИГРАЛИ!"

Если игрок войдёт в дверь под номером 3:
"Вы вошли в дверь слева от вас. Вас резко озаряет яркий свет, лучи солнца падают на вас и согревают. Вы смогли выбраться."
"ВЫ ПОБЕДИЛИ!"